La momentul actual, internetul și tehnologia este într-o continuă dezvolare, iar aplicațiile
web sunt utilizate într-o varietate de domenii și industrii datorită capacității lor de a oferi o
experiență interactivă și accesibilitate prin intermediul browserului web.
Scopul principal a fost de a crea un sistem de monitorizare a angajaților prin utilizarea
unei aplicații web. Aceasta fiind ușor de accesat și cel mai important să poată monitoriza
acțiunile angajaților din timpul muncii, fără ca aceștia să depună prea mult efort.
Aplicația dată ar scuti multe companii de problema înregistrărilor din timpul muncii,
făcute prin metode precum utilizarea unui cod special sau confirmarea prezenței prin utilizarea
unui login și parolă, adesea uitate de către angajați.
În acest scop s-au ales mediile de dezvoltare potrivite pentru a realiza partea de
frontend și backend. Sau făcut conexiunile dintre acestea și apoi s-a implementat
recunoașterea facială, datorită căreia sistemul de logare și înregistrare a anjaților este mult mai
eficient și precis.
S-a separat accesibiliatatea prin utilizarea rolurilor, unul cu acces limitat de simplu
utilizator și altul de administrator.Și tot în scop de securitate s-a implementat un sistem de
autentificare prin utilizarea unui token.
Prin urmare scopul principal a fost îndeplinit, dar totodată pot fi aduse și o serie de
îmbunătățiri, cum ar fi generarea automată a rapoartelor de prezență sau distribuirea sarcinii pe
mai multe servere.
